Структура полей на сайте tarkov.dev - Табличный вид:
Раздел "Снаряжение" - Продать торговцу (торговец, цена) / продать на барахолке / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца.
Раздел "Наушники": дистанция (расстояние) / покупка на барахолке + метка требования к уровню / продажа торговцу / продать на барахолке / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца.
Раздел "Шлемы": класс брони / звукоподавление / блокирует наушники / максимальная прочность / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца. 
Раздел "Очки и Визоры": класс брони / защита от слепоты / статистика (движение/поворот/эго) / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца (торговец, требование к уровню).
Раздел "Бронежилеты": наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца / класс брони / максимальная прочность / эффективная прочность / ремонтопригодность / вес / статистика (движение/поворот/эго). Добавить быстрые фильтры: Soft armor clas (1-6), Plate armor class (1-6).
Раздел "Разгрузки": сетка / занимаемые слоты / внутренние слоты / вес / прочность / класс брони / максимальная прочность / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца.
Раздел "Рюкзаки":  сетка / внутренние слоты / вес / слотов на кг / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца / цена за слот.
Раздел "Боеприпасы": калибр / урон / пробивание / урон брони / шанс фрагментации / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца.
Разделы "Огнестрельное", "Моды", "холодное", "Специальное", "Гранатометы", "Болтовые винтовки", "Пехотные винтовки", "Штурмовые винтовки", "Карабины", "Пулеметы", "Дробовики", "Пистолеты пулеметы", "Пистолеты": занимаемые слоты / продать торговцу / продать на барахолке / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца.
Раздел "Пистолетные рукоятки": Эргономика / продать торговцу / продать на барахолке / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца.
Раздел "Глушители": Эргономика / Отдача / продать торговцу / продать на барахолке / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца.
Раздел "Цевья": Эргономика / Отдача / продать торговцу / продать на барахолке / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца.
Раздел "Прицелы": Эргономика / Уровни увеличения / прицельная дальность / продать торговцу / продать на барахолке / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца.
Раздел "Вспомогательные части": Эргономика / Отдача / продать торговцу / продать на барахолке / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца.
Раздел "Гранаты": Осколки / взрыватель / максимальное расстояние взрыва / продать торговцу / продать на барахолке / наименьшая цена покупки на барахолке или бартер у торговца.
Раздел "Контейнеры": Наименьшая цена / Занимаемые слоты / Внутренние слоты (вместимость) / Соотношение слотов / Цена за слот
Раздел "Прибыль Бартера": средняя цена за слот / Продать торговцу / Продать на барахолке / Профит продажи на барахолке / Купить на барахолке, продать торговцу/ Купить у торговца, продать на барахолке
