Основываясь на загруженной информации в формате html. 

В файлах \*.md формата содержится вся информация о моём проекте. 

Проанализируй мой проект "Центр Тактической Адаптации", его структуру и сделай подробное исследование на написание репозитория  (UI kit) компонентов интерфейса для реализации автоматизированного проектирования и дизайна недостающих типовых страниц, таких как: 

1\. универсальная карточка предмета содержащая универсальные модули для каждого типа предмета в игре,

2\. внешний вид отображения списком и плиткой категории предметов  с нужными полями такими как цена за слот, продажа и покупка и прочие нужны поля основанные на безупречной структуре навигационного меню моего сайта. 

3\. страница описания задания и подробного, пошагового выполнения.

4\. интерфейс интерактивной карты локации с быстрыми фильтрами и маршрутами выполнения заданий (подсказки в качестве оверлеев).

5\. интерфейс трекеров предметов, модулей убежища.

6\. Продвинутая умная карта заданий с быстрыми фильтрами сколько заданий надо выполнить чтобы получить Каппу или открыть Смотрителя Маяка. 

7\. Интерфейс сборки оружия с использованием базовой ячейки предмета в 53х53px как в игре, и качественных и лорных сборок присуще миру игры.

8\. Интерфейс рассчета прибыли бартеров с целью накопления 500 млн. рублей, фактически игра на  Барахолке с использованием метода купи продай, соверши бартер и продай и прочих механик. 

9\. Интерфейс хронологии событий и повествования истории мира игры, по типу того как это реализовано  на сайте (https://fragmentaryorder.com/)

10\. Карточка персонажа игры: торговцы, боссы (здоровье, тактика боя, спавны), npc  (водитель БТР и другие лорные челы), 

11\. Интерфейс блога \- Описание фракций их цели и чем они влиятельны 

12\. Воспроизведение материалов аудиокассет или аудиозаписей. А также просмотр галереи документов из игры.

13\. События внутриигровые рассчитанные на срок успеть выполнить до и получить достижение. 

14\. Интерфейс отображения видео гайдов, видео нарезок, видео новостей, видео советов и видео стримов по выбранной игре.

15\. Социальная составляющая нового пункта меню "Связь" он находится в разработке но уже сейчас есть мысли по поводу внедрения на сайт: Поиска напарника (мэтчинг по характеристикам и качествам игрока, репутация на основе кармы), Список кандидатов, Биржа Шерпов, Мастер-Классы, Новостной Блог (парсинг новостей с других источников касательно выбранной игры), Подробности патчей и обновления игры.

Все это нужно разработать без использования хардкодинга, своего рода bootstrap для понимания помощником ide Gemini code assist. Основываясь на конкурентах в лице tarkov.dev (подробные запросы api tarkov dev.txt) и tarkov-market.com с их структурой данных и интерфейсом нужно закрыть боли игрока от новичка до кибер котлеты в escape from tarkov. Используя уже готовый стек технологий Tailwind css \+ next js